今天还去在快递站打工，看见10元的时薪我就不想动了，我又不是没饭吃感觉不如在宿舍里面躺着。
这几天还要操心搬家什么的一些事情。也是比较的烦吧
然后我还是考虑一下shuffler3的事情
还是非常中二的这个奇奇怪怪的做法，shuffler3对我来说也不是商标也不算是一种代号，我喜欢用它甚至就是考虑 这个单词看着非常的平衡，写出来也是非常均衡。
硬是要我解释的话，洗牌者我还觉得蛮酷的，洗牌者没有理由遵守那些玩家的规则，比较的叛逆，比较的自由。
shuffler到3，高中的时候我一直再希望提出2，来告诉自己我能有一个新的开始，一直拖到2023年。shuffler2代表着恐慌和不安
然后我思考一下shuffler从1到3，到现在我想要强调什么
1.这个世界的不稳定性让我感到恐慌。我总会长大，总会面对这个世界更加真实的一面。努力却可能没有回报，美丽不会长久存在，不得不指鹿为马
怎么说呢？这算是这个世界的残酷一面吗？还是复杂一面？
对我来说就是迷惑，这个世界对我的诱惑是这么多，成就是如此难以取得，我的所见所闻却又难以支持我做出判断，做出行动。
我希望我能勇敢一些，我还很年轻，还有着很多的可能性。
2我希望我保持好学保持开放，对于感兴趣的东西就速速去 了解
3我希望我自信一些，我想做的很多事情我都会去做
其实就是这些吧，先就这样吧
