我突然想起来其实2020年我还有一个感到不适的地方就是周围环境对我的干预实在是太大了
比如说高中这三年几乎就是只能去参与到高考的没有尽头的竞争之中去。其他的东西是不被允许的
所以说我现在讨厌考研也是一样的道理：我不喜欢别人指定的这个游戏，逼我去参与其中实在是太痛苦了
我在怀疑这件事情带给我的收获,简直就是浪费时间和精力

我后来忘了这些事情 ，在想是不是我只是单纯的懒惰罢了。因为懒惰，去逃避打工，逃避高考，到现在
就是逃避学校的课程，甚至于连自己写在规划里面的东西都要逃避

我现在大概了解 了就是我想要的只是说对于高考这样的游戏发出不合作的声音————我不喜欢的游戏就不去玩
但是我当时对于高考确实是没有这个能力的，最后闹了一个不是很好看的下场。

那我看不惯的东西多了————我还挺爱憎分明的。比如以现在的我的认知，我就是被严重剥削的，那我就是
非常倔强的不合作呗，不结婚，不生子，不买房，活得潇洒。我甚至还想攒钱或者其他方法润出去。

可是这样是不是太过于情绪化了？什么都不忍吗？我的标准在哪里呢？这个确实是个问题
不要让我焦虑，不要让我觉得被奴役，那我应该还是能够做成一些事情的。